Repository: buildcore-io/core
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Back
zh_tw: 返回

source: Bill (owner)
zh_tw: 帳單(所有者)

source: Bill (royalty)
zh_tw: 帳單(版稅)

source: Credit
zh_tw: 權益

source: Payment
zh_tw: 付款

source: Order
zh_tw: 訂單

source: Discover
zh_tw: 探索

source: Create new
zh_tw: 新增

source: Space
zh_tw: 空間

source: Proposal
zh_tw: 提案

source: Award
zh_tw: 獎勵

source: Collection
zh_tw: 收藏品

source: Token
zh_tw: 代幣

source: None.
zh_tw: 沒有

source: My Profile
zh_tw: 個人檔案

source: Purchase has not been completed
zh_tw: 購買尚未完成

source: You have
zh_tw: 您有

source: to finish your transaction
zh_tw: 來結束您的交易

source: Open Checkout
zh_tw: 開啟結帳

source: You won the NFT
zh_tw: 您已贏得NFT

source: You are a proud owner of a new NFT. Congratulations!
zh_tw: 您是這新NFT驕傲的擁有者，恭喜！

source: You lost your bid!
zh_tw: 您的出價輸了！

source: Your bid on
zh_tw: 您的出價在

source: was outbid. Try again!
zh_tw: 已出高價，請再試一次！

source: just offered
zh_tw: 剛提供

source: for
zh_tw: 為了

source: Your
zh_tw: 您的

source: has received a new bid for
zh_tw: 剛收到一個新出價

source: Unsupported
zh_tw: 不支援

source: This notification is not yet supported in your language
zh_tw: 這個通知尚不支援您的語言

source: Space
zh_tw: 空間

source: Proposal
zh_tw: 提案

source: Award
zh_tw: 獎勵

source: Collection
zh_tw: 收藏品

source: Token
zh_tw: 代幣

source: Connect to your MetaMask wallet
zh_tw: 連結到您的MetaMask錢包

source: Log out
zh_tw: 登出

source: Powered by
zh_tw: 技術支援

source: The page you were looking for was not found
zh_tw: 您找尋的頁面不存在

source: Discover Soonaverse
zh_tw: 探索 Soonaverse

source: See Docs
zh_tw: 查看文件

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Show more
zh_tw: 顯示更多

source: Show less
zh_tw: 顯示較少

source: Search here...
zh_tw: 在此搜尋...

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Start typing...
zh_tw: 從這裡輸入...

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Guardians of Space Only
zh_tw: 空間管理員限定

source: Members of Space Only
zh_tw: 空間會員限定

source: Members With Badge Only
zh_tw: 獎章限定

source: Members With NFT only
zh_tw: 僅限持有NFT的成員

source: Unavailable for sale
zh_tw: 無法銷售

source: Auction
zh_tw: 拍賣

source: Available
zh_tw: 可購買

source: On Sale
zh_tw: 出售

source: Connect to your Metamask wallet
zh_tw: 連結到您的小狐狸(Metamask)錢包

source: Make sure you select public IOTA EVM Chain in MetaMask.
zh_tw: 確保您在MetaMask上選擇公開的IOTA EVM鏈

source: Network Name: IOTA EVM
zh_tw: 網路名稱: IOTA EVM

source: Chain ID: 1074
zh_tw: 區塊鏈身分：1074

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Connect
zh_tw: 連線

source: Disconnect
zh_tw: 中斷連線

source: Unable to sign transaction. Please try to reload page.
zh_tw: 無法簽署交易。請再刷新頁面。

source: You must unlock your MetaMask first!
zh_tw: 您必須先解鎖MetaMask！

source: You must enable access to read your account address.
zh_tw: 您必須允許閱讀帳戶地址權限。

source: Please make sure you select address in MetaMask!
zh_tw: 請確認您是在Metamask選擇地址！

source: Unable to get nonce to authenticate!
zh_tw: 無法取得隨機數來認證！

source: You have to open Soonaverse in MetaMask app.
zh_tw: 您需要在Metamask內開啟Soonaverse。

source: Failed to initialize MetaMask, try to reload page.
zh_tw: 無法初始化MetaMask，請刷新頁面。

source: Pending
zh_tw: 待處理

source: Rejected
zh_tw: 已駁回

source: Completed
zh_tw: 已完成

source: Space Members Only
zh_tw: 僅限成員

source: Space Guardians Only
zh_tw: 僅限管理員

source: Space Members with Badge Only
zh_tw: 獎章限定

source: At least one NFT from Collections
zh_tw: 收藏品中至少一個NFT

source: Starts in
zh_tw: 開始於

source: days
zh_tw: 天

source: Starts today
zh_tw: 今天開始

source: Limited Edition
zh_tw: 限量版

source: Pending approval
zh_tw: 等待核准

source: Rejected
zh_tw: 已駁回

source: Collection is required.
zh_tw: 必須要有收藏品

source: Select Collection
zh_tw: 選擇收藏品

source: Select a Collection
zh_tw: 選擇一組收藏品

source: No results for
zh_tw: 沒有結果

source: All Collections
zh_tw: 所有收藏品

source: d
zh_tw: 天

source: h
zh_tw: 時

source: hours
zh_tw: 小時

source: m
zh_tw: 分

source: min
zh_tw: 分鐘

source: s
zh_tw: 秒

source: sec
zh_tw: 秒

source: Price
zh_tw: 價格

source: Wallet details
zh_tw: 錢包詳細資料

source: Member's Wallet Address.
zh_tw: 會員的錢包地址

source: Recently joined spaces
zh_tw: 最近加入的空間

source: All
zh_tw: 全部

source: No Contribution Yet.
zh_tw: 還沒有貢獻

source: Latest Badges
zh_tw: 最新徽章

source: No badges
zh_tw: 沒有徽章

source: See all
zh_tw: 查看全部

source: Connections
zh_tw: 連線

source: Awards
zh_tw: 獎勵

source: Total reputation
zh_tw: 所有聲望

source: awards
zh_tw: 獎勵

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: Set a display name. This does not change your username.
zh_tw: 設定顯示名稱。這不會改變您的用戶名。

source: Display name (optional)
zh_tw: 顯示名稱 (選擇性)

source: About
zh_tw: 關於

source: A brief description of yourself shown on your profile.
zh_tw: 顯示在您個人檔案上的簡短自述。

source: Your description (optional)
zh_tw: 您的自述 (選填)

source: Avatar
zh_tw: 頭像

source: Customise your Soonaverse identity.
zh_tw: 自訂您的 Soonaverse 身分。

source: Mint a free unique avatar for your profile picture. {LINE_BREAK}{LINE_BREAK} New super rare premium avatar species and avatar collectibles/accessories that can all be traded are coming SOON.
zh_tw: 鑄造一個免費獨特的頭像做為您個人資料的圖像，{LINE_BREAK} 新的高級罕見頭像和收藏品/配件交易功能即將上線。

source: WOW! Looks like yours is the prettiest avatar of all. Congratulations.
zh_tw: 哇！看起來你的頭像是最棒的，恭喜您。

source: Networking
zh_tw: 網路

source: Invalid Github username.
zh_tw: 無效的 Github 用戶名。

source: Type your Github account username
zh_tw: 請輸入您的Github登入名稱

source: Invalid Twitter username.
zh_tw: 不正確的推特用戶名稱

source: Type your Twitter account username
zh_tw: 請輸入您的推特登入名稱

source: Only username#1234 format supported.
zh_tw: 只支持 username#1234 這種格式

source: Type your Discord account username
zh_tw: 請輸入您的Discord登入名稱

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Save changes
zh_tw: 儲存變更

source: reputation
zh_tw: 聲望

source: Make a bid
zh_tw: 出價

source: NFT image
zh_tw: NFT圖像

source: Ends
zh_tw: 結束

source: Royalties
zh_tw: 權利金

source: Royalties are automatically deducted and paid to artists.
zh_tw: 版稅將自動扣除並支付給創作者。

source: Royalties goes to
zh_tw: 版稅給付至

source: Current highest bid
zh_tw: 當前最高的出價

source: Min bid
zh_tw: 最低出價

source: Your bid is the highest
zh_tw: 您的出價是最高的

source: Current price is refreshing in real time
zh_tw: 當前的價格是即時更新的

source: Adress of your desired NTF will be locked for you for the whole auction. After payment your bid will be locked, if there is a higher bid, you will be refunded immediately.
zh_tw: 在整個拍賣過程中，您想要的NFT的地址將被鎖定。付款後，您的出價將被鎖定。一旦出現更高的出價，您將會立刻收到退款。

source: If there is a higher bid, you will be refunded immediately. If you want to make another bid, send higher amount directly to the same address.
zh_tw: 若出價更高，您將會立刻收到退款。若您想再出價，可將更高金額直接發送到相同地址。

source: Make a bid
zh_tw: 出價

source: Send IOTA to following address (please restake after!):
zh_tw: 發送IOTA到下列的地址(結束後請重新質押！)：

source: Copied
zh_tw: 已複製

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Do not send funds from an exchange, always use wallets you fully control.
zh_tw: 不要從交易所發送資金，永遠使用你所掌握的錢包。

source: Send
zh_tw: 發送

source: IOTA to following address (please restake after!):
zh_tw: IOTA到下列的地址(結束後請重新質押！)：

source: Your transactions
zh_tw: 您的交易

source: Sent Date
zh_tw: 發送日期

source: Time
zh_tw: 時間

source: Action
zh_tw: 執行

source: Amount
zh_tw: 數量

source: Detail
zh_tw: 詳情

source: Link
zh_tw: 連結

source: Do not send funds from an exchange, use only a Firefly or TanglePay wallet.
zh_tw: 不要從交易所發送資金，請使用Firefly或者TanglePay錢包。

source: Congratulations you won the NFT.
zh_tw: 恭喜您贏得NFT。

source: Close checkout
zh_tw: 關閉結帳

source: Show my NFT
zh_tw: 顯示我的NFT

source: Bidding is expired. Good luck next time :)
zh_tw: 投標已結束，祝您下次好運 :)

source: Generated NFT
zh_tw: 生成NFT

source: SFT
zh_tw: 半同質化代幣

source: day
zh_tw: 天

source: Current bid
zh_tw: 當前出價

source: Owned by
zh_tw: 擁有者

source: New NFT
zh_tw: 新的NFT

source: Checkout
zh_tw: 結帳

source: Total price
zh_tw: 總價格

source: Confirm and Lock
zh_tw: 確認並鎖定

source: Your NFT will be locked for purchase for
zh_tw: 您的 NFT 將被鎖定進行購買

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: remaining to make the transfer.
zh_tw: 剩餘的進行轉移。

source: Expired
zh_tw: 已過期

source: We received invalid amount. Try again.
zh_tw: 收到了不正確的數量。請重試。

source: to following address (please restake after!):
zh_tw: 到下列地址(請在隨後重新質押！)：

source: Transaction history
zh_tw: 交易記錄

source: Validating your transaction...
zh_tw: 正在驗證你的交易...

source: Transaction complete. Congratulations.
zh_tw: 交易完成，恭喜您！

source: Payment received.
zh_tw: 已收到付款。

source: Confirming transaction.
zh_tw: 交易確認中。

source: Transaction confirmed.
zh_tw: 交易已確認。

source: Invalid amount received. Refunding transaction...
zh_tw: 收到無效的金額，退款進行中...

source: Invalid payment refunded.
zh_tw: 無效的支付已退款。

source: Order created.
zh_tw: 訂單已建立。

source: Waiting for transaction...
zh_tw: 等待交易中...

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Sale Starts
zh_tw: 開始販售

source: Current price
zh_tw: 當前價格

source: Author
zh_tw: 作者

source: System info
zh_tw: 系統資訊

source: The current address is not connected to a live mainnet. As soon as the functionality is supported on IOTA/Shimmer, you will have to ability to one-click migrate this NFT to your network of choice.
zh_tw: 目前的地址尚未連結到線上主網。一旦 IOTA / Shimmer 開始支援，你將能夠將 NFT 一鍵遷移到你選擇的網路。

source: Properties
zh_tw: 特性

source: Stats
zh_tw: 狀態

source: NFT Image
zh_tw: NFT圖像

source: Migrate
zh_tw: 遷移

source: IPFS Metadata
zh_tw: IPFS 元數據

source: IPFS Image
zh_tw: IPFS圖像

source: Preparing...
zh_tw: 準備中...

source: Shimmer/Mainnet (Tokenization)...SOON.
zh_tw: Shimmer/Mainnet(代幣化)即將發行。

source: Trade info
zh_tw: 交易資訊

source: Floor price
zh_tw: 地板價

source: Available On is required.
zh_tw: 可使用開關必須打開

source: Available on
zh_tw: 可用於

source: Various auction length coming next sprint once community have a vote!
zh_tw: 在社群投票後，各式各樣的拍賣週期即將釋出！

source: Duration of auction is 3 days
zh_tw: 拍賣期限為三天

source: Auction can't be canceled after start date
zh_tw: 無法在開始日之後取消拍賣

source: Once your listing is complete, you will get a confirmation message.
zh_tw: 您將在刊登完成後，收到確認訊息。

source: Confirm listing
zh_tw: 確認刊登

source: Open Sale
zh_tw: 公開發售

source: Specific member(s) only (Transfer)
zh_tw: 限定轉移給特定的成員(們)

source: Reserve for specific buyer
zh_tw: 為特定買家預留

source: Trade history
zh_tw: 交易歷史

source: Item is yours and yours only
zh_tw: 物品為您的且僅為您所有

source: This will make your item unavailable for sale.
zh_tw: 這將導致您的物品無法出售。

source: Stop sale!
zh_tw: 停止出售！

source: List Item for sale
zh_tw: 刊登待售品

source: Not for sale
zh_tw: 非賣品

source: Fixed price
zh_tw: 定價

source: Commencing
zh_tw: 開啟

source: In-Progress
zh_tw: 進行中

source: Completed
zh_tw: 已完成!

source: Share
zh_tw: 分享

source: Copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: Space is required.
zh_tw: 需要加入空間

source: Select Space
zh_tw: 選擇空間

source: Select a space
zh_tw: 選擇空間

source: All Spaces
zh_tw: 所有空間

source: No Connections
zh_tw: 沒有連線

source: Rep. weight
zh_tw: 聲望權重

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Established
zh_tw: 建立

source: Recognised
zh_tw: 已承認

source: Joined
zh_tw: 已加入

source: members
zh_tw: 成員

source: Value range is 0-1000
zh_tw: 值的範圍是 0-1000

source: Select the weight with which the experience from a given space is recognized. Valid range is 0 - 1000
zh_tw: 從已識別空間給的經驗中選擇權重，範圍是 0 - 1000

source: Equal
zh_tw: 相等

source: Half
zh_tw: 一半

source: Double
zh_tw: 雙倍

source: By checking this box, you agree with
zh_tw: 點擊此按鈕即表示您同意我們的

source: Terms and Conditions
zh_tw: 條款及細則

source: Timeline
zh_tw: 時間軸

source: Earned Badge
zh_tw: 獲得的徽章

source: with
zh_tw: 和

source: Listed by
zh_tw: 列出

source: Made available for auction by
zh_tw: 可供拍賣

source: Purchased by
zh_tw: 購買者

source: Listed by space
zh_tw: 依照空間列出

source: 24h VWAP
zh_tw: 24小時 VWAP

source: Enter how much you want to spend. Amount of tokens will be calculated.
zh_tw: 輸入您想花費的金額，將自動計算代幣數量。

source: Enter amount of tokens you want to buy. Price will be calculated.
zh_tw: 輸入您想購買的代幣數量，將自動計算價格。

source: Your ballance
zh_tw: 您的餘額。

source: I agree with
zh_tw: 我同意

source: Token terms and Conditions
zh_tw: 代幣條款與條件

source: Confirm and generate address
zh_tw: 確認並生產地址

source: to following address:
zh_tw: 至以下地址：

source: Bid complete. Congratulations.
zh_tw: 完成出價。恭喜。

source: Bid created.
zh_tw: 出價成立。

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Ongoing sale
zh_tw: 販售進行中

source: Sale ends soon
zh_tw: 即將結束販售

source: Cooldown ends
zh_tw: 冷卻時間結束

source: Sale starts
zh_tw: 開始販售

source: Sale ends
zh_tw: 結束販售

source: Token Claim
zh_tw: 認領代幣

source: Cooldown period ends
zh_tw: 冷卻期結束

source: Expired.
zh_tw: 已過期.

source: Claim complete. Congratulations.
zh_tw: 完成認領。恭喜。

source: Token claim submitted.
zh_tw: 已提交代幣認領。

source: Guardian's of the space will be able to decide where this token will be minted.
zh_tw: 空間管理員可決定代幣會在何處鑄造。

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Symbol
zh_tw: 符號

source: Network
zh_tw: 網路

source: Total supply
zh_tw: 總供應量

source: Current distribution
zh_tw: 當前分佈

source: Type
zh_tw: 類別

source: Open Token Offer
zh_tw: 建立代幣訂單

source: Confirm and create an offer
zh_tw: 確認並建立訂單

source: Once you agree with the terms, the generated address will remain active during the whole sale.
zh_tw: 一旦您同意條款，產出的地址將在整個販售過程中持續生效。

source: Offer created.
zh_tw: 已成立訂單。

source: Public sale info
zh_tw: 公開發售資訊

source: Start date is required.
zh_tw: 必須填寫開始日期。

source: Offering length is required.
zh_tw: 需要提供長度

source: Token allocation info
zh_tw: 代幣分發資訊

source: Confirm and schedule sale
zh_tw: 確認及預訂銷售

source: Price per token
zh_tw: 代幣單價

source: Public sale
zh_tw: 公開發售

source: Purchase token
zh_tw: 購買代幣

source: Purchased tokens
zh_tw: 已購買代幣

source: Confirm and refund
zh_tw: 確認退款

source: Refund token
zh_tw: 退還代幣

source: Initial Price
zh_tw: 初始價格

source: Avg. Price
zh_tw: 均價

source: Cooldown period ends
zh_tw: 冷卻期結束

source: Market Cap
zh_tw: 市值

source: Volume (24h)
zh_tw: 交易量(24小時)

source: Change (24h)
zh_tw: 變化(24小時)

source: Launching soon
zh_tw: 即將啟動

source: In Cooldown
zh_tw: 冷卻中

source: Buy
zh_tw: 購買

source: Buy / Sell
zh_tw: 購買/販售

source: Type
zh_tw: 類別

source: Date
zh_tw: 日期

source: Amount
zh_tw: 數量

source: Transaction
zh_tw: 交易

source: Generate address
zh_tw: 產生新地址

source: Make transaction
zh_tw: 交易

source: Wait for confirmation
zh_tw: 等待確認

source: Confirmed
zh_tw: 已確認

source: You will be asked to send funds to the new IOTA address for the verification process. The address you send funds from will be linked to your
zh_tw: 驗證程序將會要求你發送一筆資金到新的IOTA地址，這個你送出資金的地址將會連結至你的

source: space
zh_tw: 空間

source: profile
zh_tw: 個人資料

source: for future transactions.
zh_tw: 為了未來的交易。

source: Generate new address
zh_tw: 生成新地址

source: Send a small
zh_tw: 送出一筆小的

source: amount to validate your address. This expires in
zh_tw: 數量來驗證你的地址， 時限在

source: Wait for transaction to be validated. We will send back your transaction once completed
zh_tw: 等待驗證交易。你的交易一旦完成，我們會把它回傳給你。

source: Validating address...
zh_tw: 驗證地址中...

source: Finish Verification
zh_tw: 結束認證

source: Not verified
zh_tw: 未認證

source: Verify wallet
zh_tw: 驗證錢包

source: Verified
zh_tw: 已驗證

source: Verify your
zh_tw: 驗證你的

source: address
zh_tw: 地址

source: Verify your
zh_tw: 驗證你的

source: Firefly
zh_tw: 螢火蟲

source: Detailed Info
zh_tw: 詳細資訊

source: Owner
zh_tw: 擁有者

source: Badges used / available
zh_tw: 已使用 / 可用的徽章

source: End Date
zh_tw: 結束日期

source: Award info
zh_tw: 獎勵資訊

source: Check out award
zh_tw: 查看獎勵

source: Approve Award
zh_tw: 批准獎勵

source: Approve
zh_tw: 通過

source: Decline
zh_tw: 拒絕

source: Confirm your participation
zh_tw: 確認參與

source: The whole communication is now handled outside the platform, let the award creator know how to contact you.
zh_tw: 由於所有溝通皆在平台外進行，請讓獎勵創建人知道該如何與您聯絡。

source: Provide description or link to your work.
zh_tw: 為您的作品提供說明或鏈接。

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Overview
zh_tw: 總覽

source: Participants
zh_tw: 參與者

source: New Award
zh_tw: 新獎勵

source: Title is required.
zh_tw: 需要輸入標題

source: Title and description will be included on the Award. End date determines the duration of the Award.
zh_tw: 標題和說明將包含在獎勵內。獎勵期間取決於結束時間。

source: You must enter name.
zh_tw: 您必須輸入名稱。

source: Title
zh_tw: 標題

source: End Date is required.
zh_tw: 結束日期是必填的。

source: End
zh_tw: 結束

source: Award description
zh_tw: 獎勵說明

source: Badge definition
zh_tw: 徽章定義

source: Title and description will be included on the badge.
zh_tw: 標題和說明將包含在徽章上。

source: Badge Title is required.
zh_tw: 必須填寫徽章稱號。

source: Badge Title
zh_tw: 徽章稱號

source: Badge description
zh_tw: 徽章說明

source: Space Info
zh_tw: 空間資訊

source: This is the space that will list the award.
zh_tw: 選出要列出獎勵的空間

source: Defines the amount of XP for each badge and the number of badges available.
zh_tw: 確認每個徽章的XP額度與可用的徽章數量。

source: Minimum 1 and maximum 10000.
zh_tw: 最小值1和最大值10000

source: Number of Badges
zh_tw: 徽章數量

source: The amount of badges you want to make available for this award. This can also be thought of as how many awards you want to give out.
zh_tw: 您要用於此獎勵的徽章數量，也可理解為您想頒發多少獎勵。

source: Badge
zh_tw: 徽章

source: What the badge looks like.
zh_tw: 獎章外型

source: Mint an unique NTT badge.
zh_tw: 鑄造一個獨特不可轉移的徽章

source: Mint Avatar
zh_tw: 鑄造頭像

source: WOW! Now reward your members with it!
zh_tw: WOW！ 現在可以用它獎勵您的成員！

source: Award Setup
zh_tw: 獎勵設定

source: Defines who and how can get a badge.
zh_tw: 確認誰、及如何取得徽章。

source: Guardian approval
zh_tw: 管理員核准

source: The award must be approved by the guardians of the space before it's active or distributed
zh_tw: 這個獎勵必須在空間管理員核准之後才能激活或分發

source: Discord Activity
zh_tw: Discord活動

source: Coming SOON
zh_tw: 即將推出

source: Github Activity
zh_tw: Github活動

source: Custom and more
zh_tw: 客製或更多

source: Create award
zh_tw: 創造獎勵

source: Award Description
zh_tw: 獎勵敘述

source: Find Participant
zh_tw: 尋找參與者

source: Showing only few top records...
zh_tw: 僅顯示前幾則記錄...

source: No Participants
zh_tw: 沒有參與者

source: Reward
zh_tw: 獎勵

source: Reward again
zh_tw: 再次頒發獎勵

source: Pending
zh_tw: 待處理

source: Issued
zh_tw: 已發行

source: Visit website
zh_tw: 訪問網站

source: Who can buy?
zh_tw: 誰可購買？

source: Open sale
zh_tw: 公開發售

source: Space Members Only
zh_tw: 僅限成員

source: Space Guardians Only
zh_tw: 僅限管理員

source: Space Members with Badge Only
zh_tw: 獎章限定

source: Must hold at least one NFT from each selected Collections
zh_tw: 必須在各系列中，至少持有一款NFT

source: (One NFT per member)
zh_tw: (每名成員僅能有一個NFT)

source: The badges you need
zh_tw: 您需要的徽章

source: Resources
zh_tw: 資源

source: Member discounts
zh_tw: 會員折扣

source: Discount for members with XP
zh_tw: 折扣給予成員擁有XP

source: About collection
zh_tw: 關於專輯

source: Limited edition
zh_tw: 限量版

source: Publish Collection
zh_tw: 發布收藏

source: Reject Collection
zh_tw: 否決專輯

source: Cancel Collection
zh_tw: 取消收藏

source: Edit Collection
zh_tw: 編輯專輯

source: Starts at
zh_tw: 開始於

source: Items
zh_tw: 物件

source: Available to mint
zh_tw: 可鑄造

source: Price starts at
zh_tw: 起價

source: Sale in progress
zh_tw: 正在發售

source: remaining
zh_tw: 剩餘

source: Find item
zh_tw: 尋找物件

source: Create NFT
zh_tw: 創造NFT

source: Recent
zh_tw: 最近

source: Low to High
zh_tw: 從低到高

source: High to Low
zh_tw: 從高到低

source: Sort by
zh_tw: 排序方式

source: Price: Low to High
zh_tw: 價格：由低至高

source: Price: High to Low
zh_tw: 價格：由高至低

source: No NFTs
zh_tw: 無NFTs

source: Create new collection
zh_tw: 建立新的收藏

source: Edit collection
zh_tw: 編輯收藏

source: Collection info
zh_tw: 收藏資訊

source: Name and description will be included on the Collection.
zh_tw: 名稱和敘述會包含在收藏中

source: Description
zh_tw: 說明

source: Sales info
zh_tw: 銷售資訊

source: All times are reflected in user's timezone. For generated NFT and SFT the price is set here and cannot be changed on the NFT. Price for classic NFT collection is only indicative and can be changed on the NFT.
zh_tw: 時間將根據使用者的時區顯示。對於生成型的NFT和SFT價格設定後無法對單個NFT修改，經典NFT收藏品價格是指標性的且可對每個NFT單獨設定。

source: Royalty
zh_tw: 權利金

source: This royalty % will be applied on the initial mint of the NFTs and all secondary sales. The IOTA address that will be receiving royalties must always have a minimum balance of 1 Mi due to the dust protection mechanism of the IOTA protocol.
zh_tw: 版稅 % 將應於NFT初始的鑄造和所有二級銷售上。由於 IOTA 協定的粉塵防禦機制，收取版稅的IOTA地址必須擁有最少1Mi的餘額。

source: Royalties - Percentage fee
zh_tw: 版稅 - 百分比費用

source: Example: 10 % , 20 % , etc..
zh_tw: 範例：10%，20%，等等...

source: Royalties goes to a different space
zh_tw: 版稅收取到另外一個空間

source: Royalties goes to a different space
zh_tw: 版稅收取到另外一個空間

source: Links
zh_tw: 連結

source: Links will be included on the NFT detail. Use account usernames for Twitter and Discord (name#id).
zh_tw: 連結將被包含在NFT的訊息上。使用Twitter和Discord (name#id) 的帳戶使用者名稱。

source: Invalid URL.
zh_tw: 無效網址

source: URL
zh_tw: 網址

source: Link to your Twitter account
zh_tw: 連結你的 Twitter 帳號

source: Invalid Discord username.
zh_tw: 不正確的Discord用戶名稱。

source: Link to your Discord account
zh_tw: 連結到您的Discord帳號

source: Discounts
zh_tw: 折扣

source: The ability to give a discount on NFTs in this collection to your space members/guardians or members who hold certain NFTs. You can apply up to a 100% discount (an airdrop). Use XP > -1 if you don't require members purchasing to have any XP from your space. Please note, 1Mi will always be required to purchase the NFT due to the IOTA protocol's dust protection mechanism.
zh_tw: 此功能可給予成員/管理員或持有特定NFT的成員予此NFT系列折扣。您可設定為100%折扣(空投)。若您不限定購買之成員，可使用XP > -1。請注意，基於IOTA的粉塵攻擊保護機制，需至少以1Mi購買NFT。

source: Discount
zh_tw: 折扣

source: Discount XP
zh_tw: 打折所需的XP

source: Discount Amount
zh_tw: 折扣額

source: Add discount level
zh_tw: 增加折扣等級

source: This is the space that will be minting the NFT collection. Only spaces with verified wallets show up in the dropdown list. Please make sure you choose the correct space because all funds from the NFT sale will go to this space's verified wallet.
zh_tw: 這空間將會鑄造NFT收藏品，只有驗證過錢包的空間才會顯示在下拉選單中。請確保你選擇正確的空間因為所有NFT銷售得到的資金將轉移至這個空間所驗證的錢包。

source: Collection Type
zh_tw: 專輯類別

source: Each type has different characteristics. This cannot be changed after creation.
zh_tw: 每一種皆有不同特性，且無法在建立後修改。

source: Banner
zh_tw: 橫幅

source: Banner is required.
zh_tw: 橫幅是必要項目

source: Placeholder
zh_tw: 佔位符

source: Placeholder is required.
zh_tw: 佔位符是必要項目

source: Category
zh_tw: 類別

source: Category is used when filtering content.
zh_tw: 類別用於過濾內容

source: Category.
zh_tw: 類別

source: Collection Setup
zh_tw: 專輯設定

source: Who has access to a given collection.
zh_tw: 誰有權限訪問指定的收藏品

source: Everyone has access to this collection.
zh_tw: 所有人都有權限訪問這個收藏品

source: Only Space Guardians can access.
zh_tw: 只限空間管理員訪問

source: Only Space Members can access.
zh_tw: 只限空間會員訪問

source: Only Space Members with badge can access.
zh_tw: 只限有獎章的空間會員訪問

source: Collection Options
zh_tw: 專輯選項

source: Limited Edition
zh_tw: 限量版

source: One NFT per Member Only
zh_tw: 每名成員僅能有一個NFT

source: Select Collections
zh_tw: 選擇專輯

source: Create collection
zh_tw: 建立專輯

source: Save collection
zh_tw: 儲存專輯

source: Member seems to log out during the file upload request.
zh_tw: 成員似乎在文件上傳請求期間登出。

source: Check out collection
zh_tw: 查看收藏

source: My Overview
zh_tw: 我的總覽

source: Pending Membership Requests
zh_tw: 待處理的會員申請

source: Your spaces
zh_tw: 您的空間

source: No Spaces yet
zh_tw: 未有空間

source: Discover Spaces
zh_tw: 探索空間

source: Active awards
zh_tw: 進行中的獎勵

source: Active proposals
zh_tw: 進行中的提議

source: records
zh_tw: 記錄

source: Spaces
zh_tw: 空間

source: Discover Soonaverse
zh_tw: 探索 Soonaverse

source: Collections
zh_tw: 收藏

source: Proposals
zh_tw: 提案

source: Members
zh_tw: 成員

source: Welcome to The Soonaverse
zh_tw: 歡迎來到Soonaverse

source: An all-in-one feeless platform for community engagement and DAO creation. Build, vote, earn, learn and let the best ideas win.
zh_tw: 這是一個讓社群參與和建立DAO的一站式無手續費平台。建設、投票、賺取、學習與讓最好的觀點獲選。

source: Join Us
zh_tw: 加入我們

source: Marketplace
zh_tw: 市集

source: See Docs
zh_tw: 查看文件

source: Get started with the Soonaverse
zh_tw: 開始使用 Soonaverse

source: Not sure where to start? Find featured spaces and NFT Collections below.
zh_tw: 不確定如何開始？在下方尋找精選空間與NFT收藏。

source: Trending Collections
zh_tw: 流行專輯

source: Go to Marketplace
zh_tw: 前往市場

source: Discover more
zh_tw: 發現更多

source: Popular spaces
zh_tw: 人氣空間

source: Creating your community is easy as 1-2-3
zh_tw: 建立您的社區就如1-2-3般容易。
